cô xin chào tất cả các con năm nay các
con rất là tiến bộ khi các con xếp hàng
với con xếp hàng rất là ngay ngắn Rất là
ý thức điều này đã nói lên rằng chúng ta
sẽ có một khóa tu rất là Trang Nghiêm
rất là tốt đẹp phải không các con
[âm nhạc]
thời gian của chúng ta là trong 7 ngày
các con có biết là trong bảy ngày này
thì có con nào nghĩ rằng là mình sẽ
được trải nghiệm những gì ông có con nào
tự suy đoán không trời mưa trời nắng con
nào nào Giơ tay nào
ai đã dự đoán trước là mình sẽ vượt qua
được cái gì trong 7 ngày nào
rất là rất là nhiều cánh tay các con rất
là tuyệt vời đấy chúng ta đã sẵn sàng
sẵn sàng có thể chờ đón bảy ngày của
chúng ta với những thử thách nào chúng
ta chờ đón nghe ý kiến của một bạn nha
Con thưa cô ạ Con tên là Nguyễn Gia Tùng
Lâm con đến từ nhóm
ngựa vằn ạ
Con có dự định là mình nghĩ là mình sẽ
vượt qua được những gì vào bảy ngày này
có những gì thử thách mình nhỉ cho con
thì trong 7 ngày con sẽ được thử thách
Vượt Qua Chính chứng minh là
sẽ xa nhà không nhớ bố mẹ được Dầm mưa
dãi nắng để làm những công việc mà
Bọn con chưa nào Bao giờ đấy Các con
thấy ai không Con sẽ làm được những công
việc và con chưa làm bao giờ con sẽ Dầm
mưa dãi nắng con sẽ xa cha mẹ như thế là
đã tập trưởng thành cho các con
tập lớn khôn chưa
Rồi chúng ta cho bạn một tràng pháo tay
nào
và tất cả các con có sẵn sàng như vậy
không
[âm nhạc]
sẵn sàng
[Vỗ tay]
Oh yeah
[âm nhạc]
chúng ta sẽ có một tuần để đón chờ các
thử thách và Một tuần chúng ta sẽ chiến
thắng các thử thách các con có đồng ý
không
[âm nhạc]
Thế là chúng ta chắc chắn rằng là chúng
ta sẽ vượt qua các thử thách và các con
hãy đếm từng thử thách đến với các con
từng ngày các con có đồng ý không đếm
nha Ngày hôm nay chúng ta sẽ vượt qua
thử thách này ví dụ
buổi sáng ở nhà phải có bố mẹ gọi dậy mà
ngủ rất muộn và hôm nay chỉ nghe tiếng
kèn là dậy các con có thấy đây là một
thử thách cũng rất rất là đặc biệt đâu
cũng rất rất khó vượt qua không
và khẳng định chúng ta sẽ vượt qua không
rất giỏi và còn nhiều thử thách nữa Ví
dụ ở nhà các con là đã có bố mẹ là dọn
sẵn cơm cho các con An này gọi các con
này còn bây giờ các con thì bắt đầu đi
Xếp hàng để lấy thức ăn Thế là có là thử
thách không có và chúng ta có vượt qua
không
lúc bấy giờ chúng ta vượt qua với Tâm
thái thế nào nhỉ Ôi cái bụng đói quá chở
mãi trở mãi cho đến lượt mình chờ mãi
chờ mãi chưa đến lượt mình thì lúc bây
giờ các con sẽ bảo thứ hai
bụng ơi ta sẽ chiến thắng có được không
Đấy là hai thử thách còn còn rất là
nhiều thử thách nhưng mà bí mật nhé bí
mật bí mật từng thử thách từng thử thách
đến và các con sẽ vượt qua Cô chúc các
con
đạt được thành công vượt qua mọi chướng
ngại từ bản thân để chúng ta thành công
được chúng ta chiến thắng được chiến
thắng chính mình các con đồng ý không
[âm nhạc]
ý Oh yeah Chúc các con mọi sự tốt đẹp
mạnh khỏe và thành công
[âm nhạc]